                                               有情绪喵？你喷我也没用喵，我也努力的在打伤害喵，不是每个人都像你这么牛喵，伤害这么高喵！
                                               我皮肤那么好看你不夸我，我枪马[1]你就骂我，枪马了你骂枪啊，骂我干嘛喵。
                                               红温喵？你喷我也没用喵，带不动是你的问题喵！我就是菜喵！你要一打五喵！我唯一作用是开游戏喵！
                                               红温了喵？我一直都很菜喵，打不过都是你的错喵，你要一打五才能赢喵，我的作用就是帮你凑齐人数开游戏喵！
                                               是喵，我承认我伤害不高喵，但是你就没有错喵？你一直按tab看面板是什么意思喵？你根本就不信任我喵！
                                               玩我们卡拉彼丘游戏，没有秒匹喵！没有补枪喵！没有协同喵！没有交流喵！没有上分喵！什么都没有喵！[2]
                                               你的脸怎么这么红喵！是遇到了心仪的人喵？你脸红胜过一切情话喵！原来是被气到红温了喵！让你玩卡活该喵！
                                               过去软弱的我已经似了喵！ 现在是更软弱的我喵！过去软弱的我已经似了喵！现在是更软弱的我喵！
                                               每次和你打喵，我都会故意放掉中路喵，这样你就会说我们家里来人了喵，我好开心喵，原来我可以和你有个家喵
                                               没手感喵！没状态喵！枪全马丸了喵！别骂我了喵！我是杂鱼喵~
                                               别拷打我了喵，输了都是我的错喵，没能一个人给对面五个都杀了是我错了喵，大不了给你生小猫，别拷打我了喵！
                                               输出分0喵！技能分0喵！协作分0喵！情绪分999喵！你压力我也没用喵，我就是糖猫喵，只会划手手喵！
                                               我菜喵，我是谁打死的？我是自己死的？是对面打的喵！冲我凶干什么喵？你凶对面啊！真搞不懂你是哪边的喵！
                                               爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了喵！
                                               天大寒喵，键鼠冰喵，手指不可屈伸喵，使其实力大跌喵，段位直降喵，遂有摆烂之思喵，但又有上分之想喵
                                               好喵！敢惹我喵！那你算是踢到棉花上了喵！我告诉你惹到我的后果就是惹了我一下喵，因为我毫无还手之力喵
                                               啊啊啊啊啊喵~红温了喵~红温了喵~红温了喵~捅似你们这群小笨蛋喵~捅似你们这群小笨蛋喵~捅似你们这群小笨蛋喵~
                                               你怎么能压力我喵！我就是菜喵！再说了喵！你有没有思考是不是自己指挥的补好，打的补好喵！怎么能怪我喵！
                                               放假了喵？就等你卡一把喵！全新角色、爆破图上线，更有福利10连喵！ 拒收请回复R。
                                               注意看，这个女人叫小美，她的传说时装「世纪歌姬」现已闪耀登场！现在登录卡拉彼丘，直接邮件拿下「5连抽」喵! 拒收请回复R
                                               官方聊天气泡“喵言喵语”：
                                               听说用了这个气泡喵，讲话会不自觉带上某种口癖喵……是真的喵！
                                               这是什么喵？原来是你的分喵！看起来好好吃喵什么？你说不可以吃你分喵！我不同意喵，我就吃喵就吃喵！
                                               沟槽的鱼苗，我就不是这段位的，你的分我是不可能还你的，我就要害得你没法打游戏，现在该我了，捅似你喵!
                                               沟槽的鱼苗，我就是这段位的，你的分我是不可能还你的，打不过是你自己菜，现在该我了，捅似你喵!
                                               温柔的本地人，我一眼就认出你是这段位的，快把你的分给我，你都害我没法好好上分了，捅似你喵！
                                               沟槽的鱼苗，自己不练枪，菜就要被炸，我就不是这段位的，分是不可能还你的，我就要害得你没法打游戏喵！
                                               沟槽的傻猫，我就不是这段位的，你的分我是不可能还你的，我就要害得你没法打游戏，现在该我了，捅似你喵！
                                               沟槽的卡批，每天都在这里喵喵叫，色图没有，男娘也不说话，要你们有什么用，超市你喵！超市你喵！
                                               你们这群沟槽的二次元喵！
                                               啊嘞嘞~大姐姐是只会起大枪喵？真是杂鱼喵♡~只有胆小的杂鱼才会在后排对狙喵~真正的勇者就该起太刀喵！
                                               天杀的炸鱼√（狗）， 我一眼就认出你不是这段位的，快把我的分还给我，你都害我没法好好打游戏了，捅似你喵！
                                               该死的炸鱼喵，我一眼看出你不是这个段位的喵，把我的分还给我喵！你害我没法好好玩游戏了喵，捅似你喵！
                                               你在吃什么喵？好香喵！掰我点喵！吃分喵？呜呜呜不要吃我分喵！我分不好吃喵！我不吃了喵！呜呜不要吃我分喵！
                                               呜喵！大佬又欺负人家喵！身上一点分都没有了喵！要划手手了喵！飘飞到安全区外喵！似给你看喵！
                                               求求你了喵，把我的分还给我喵，我什么都会做的喵，大不了肚子给你摸，生小猫？这个不行喵！
                                               你们在坐什么喵？让我也坐坐喵！坐牢喵？一起坐喵？不要喵！我不要坐牢喵！我不坐了喵！放过我喵！
                                               为什么我还在输喵，是不是你们还在炸鱼喵，你们休息一下吧喵，不要吃我分了喵，饶了我喵，求求你们了喵！
                                               你们在坐什么喵？让我也坐坐喵！坐牢喵？一起坐喵？不要喵！我不要坐牢喵！我不坐了喵！放过我喵！
                                               输出全靠火力大喵[4]的我你们还要炸窝喵，怎么忍心喵，捅似你们喵~~捅似你们喵~~捅似你们喵~~
                                               炸鱼哥对不起，我这就退出卡拉彼丘，我以后再也不玩卡拉彼丘了，对不起喵，别捅我喵，别捅我喵！
                                               别炸我了喵！别炸我了喵！对不起喵！以后再也不玩卡拉比丘了喵！
                                               对不起，以后再也不玩卡拉彼丘了喵~这就卸载喵，别捅我喵，别捅我喵，别捅我喵，别捅我喵！
                                               你们是谁！为什么要玩mmr的游戏卡拉彼丘！不许欺负mmr！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
                                               又在背着我玩卡拉彼丘，捅似你喵！又来装mmr炸鱼，捅似你喵！又压力队友，捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               救命喵，我真的没犯罪喵！不要给我匹配超弦高玩了喵，求求创梦了喵我充过钱了喵放过我喵求求策划了喵
                                               为什么我还在输喵，是不是你们还在炸鱼喵，你们休息一下吧喵，不要吃我分了喵，饶了我喵，求求你们了喵
                                               为什么我一直在输喵，是不是你们在炸鱼喵，不要吃我分了喵，饶了我喵，别吃我分了喵，求求你了喵
                                               很难想象这些喵喵的人，是炸我的人喵！
                                               补药鲨我喵！补药鲨我喵！补药鲨我喵！补药鲨我喵！补药鲨我喵！
                                               你的枪软软的喵，真可爱喵，亲一下喵，哎哎，为什么硬起来了喵，不要喵，不要吃我分喵，啊啊啊保底分破了喵!
                                               你在吃什么喵，在赤史喵，掰我一口喵，什么？你不给？捅似你喵！捅似你喵！
                                               你们在吃什么喵？掰点给我吃喵，这不我的分吗喵，不要吃我分喵！不要吃我分喵！我的分不好吃喵！
                                               你们在吃什么喵 ？掰我点喵！吃分喵？呜呜呜不要吃我分喵！我分不好吃喵！呜呜呜不要吃我分喵！
                                               不要吃我分喵！不要吃我分喵！我分不好吃喵！呜呜呜！我的分喵！把我的分还给我喵！
                                               你们都有糕手喵！天天吃我mmr的分喵！不许吃喵！mmr分要没了喵！捅似你们的糕手喵！
                                               是时候发起投降了喵，这分你想要就拿去罢喵，积分竟是如此不便之物喵，我就像被人操控了似的喵，拼命去取喵
                                               呜呜呜，又输了喵，打不过喵，分被咔咔吃，只能躲被窝里哗哗哭喵，这日子不能过了，什么时候关服喵！！
                                               你为什么要吃我的分喵！你这只冷酷无情的猫娘！我永远都不会原尿你！永远都不会喵！
                                               喵喵喵！！有我给你开游戏你就偷着乐吧喵！等你匹一小时没匹配到再想念我就来不及了喵！
                                               卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！
                                               落魄谷中寒风吹，春秋蝉鸣猫娘归。宿命天成命中败，超弦悔而我不悔！[5]分来！不对？怎么排不到人呐喵！
                                               卡拉彼丘似了喵！匹配不到人喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人喵！
                                               为什么匹不到人喵！这么早睡什么喵！起来跟我继续玩喵！不然捅似你喵 ！捅似你喵 ！捅似你喵 ！
                                               排不到人喵？是不是都被你们捅似了喵？排不到人喵？是不是都被你们捅似了喵？
                                               排不到人喵？卡丘似了喵？排不到人喵？卡丘似了喵！！排不到人喵？捅似卡丘喵！！卡丘赔我网费喵！！
                                               天杀的刷屏喵，就是你们不开游戏喵，害得我都混不了分喵，快点匹配喵，捅似你喵！
                                               怎么匹配不到人喵！都怪你喵，气似了喵，通似你喵！气似了喵，通似你喵！再匹配不到人通似你喵！
                                               我排了几分钟喵，好不容易匹上了喵，你为什么不准备喵！我捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               沟槽的复读机，我一眼就看出来你不是人，快把我的队友还给我，你都害得我没法开游戏了！捅似你瞄！
                                               没有引航者的话！瓦塔西！不是说要玩一辈子卡拉比丘的喵？
                                               你明明在频道为什么不说话喵，你是在找什么喵，是在找逆天喵言喵语复制嘛喵，卡拉比丘已经没有玩家了喵！
                                               你们去哪了喵！你们根本不在游戏里喵！为什么不和我打卡拉彼丘喵！你们害得我排不到人喵！捅死你喵！
                                               不要逛大厅了喵，快去做你的牢喵，什么？你说你超弦乱杀喵？快带带我喵，不然就捅似你喵！
                                               带带我喵，带带我喵带带我喵，全都是炸鱼的喵，萌萌人[6]没法丸了喵，球球泥了喵，别骂我喵，捅似你喵！
                                               带上我这个混子就能匹配到人了喵！带带我喵，叫你带带我喵！没听见吗喵喵喵？咬似你喵！咬似你喵！
                                               不要炸我了喵！你炸鱼带上我喵！我在旁边给你鼓掌喵！情绪价值拉满了喵！快带我混分喵！主人错了-
                                               为什么不来好感车，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               你说话带喵？好可爱喵！好可爱喵！好可爱喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！结婚喵！做我老婆喵！
                                               再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！
                                               那里不能摸喵～轻点喵～只许蹭蹭喵～全进去了喵～快停下来喵～不行了喵～喵——喵！喵！喵～会怀小猫地喵～
                                               为什么说话要带喵？警告你多少次了喵！不听话喵！要惩罚喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！！
                                               喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！太喵了喵！
                                               你们喵的真的好可爱喵，忍不住了喵！对不起我喵的到处都是，但你好可爱喵，结婚喵，撅一下喵，结婚喵！
                                               你说话带喵？好可爱喵！好可爱喵！好可爱喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！结婚喵！做我老婆喵！
                                               你说话带喵！好可爱喵！香草拟喵！草似泥喵！草似泥喵！草似泥喵！草似泥喵！
                                               你讲话带喵！好可爱喵！好可爱喵！好可爱喵！好可爱喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！
                                               你说话带喵！你好可爱喵！撅你喵！亲亲你喵！撅你喵！亲亲你喵！撅你喵！亲亲你喵！
                                               你说话带喵！不可爱喵！不可爱喵！不可爱喵！我不喜欢你喵！我不喜欢你喵！我不喜欢你喵！别做我老婆喵！
                                               你说话带喵！你好可爱喵！撅撅你喵！亲亲你喵！什么喵！不要弄在里面喵！不要喵～ 肚子里会有小猫猫的喵～
                                               你说话带喵，好可爱喵，好可爱喵，我喜欢你喵！我喜欢你喵！和我结婚喵！做我老婆喵，打一辈子卡拉比丘喵！
                                               在卡拉彼丘说话带喵的真是可爱喵！让我撅撅喵！让我撅撅喵！
                                               あなたの話の中はにゃーがあるにゃー、可愛いにゃー、好きだにゃー、結婚するにゃ一!
                                               你们喵的真的好可爱喵，忍不住了喵！对不起我喵的到处都是，但你好可爱喵，结婚喵，撅一下喵，结婚喵！
                                               都这个点了还不睡觉？再不不睡觉我们就要撅你了！撅死你喵！撅死你喵！撅死你喵！
                                               不许捅喵！你把人都捅死了谁做我老婆喵！捅死你喵捅死你喵！
                                               理由懒得编了！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               给我点赞喵！为什么没人给我点赞喵！是我喵的不够好吗喵！不给我点赞就捅似你们喵！捅似你们喵！
                                               你们把人捅似了，我和谁玩喵！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
                                               这么早就来打卡丘？我不是警告你了吗，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               这么晚了还在打卡丘，不睡觉吗？我不是警告你了吗，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！
                                               主人错了喵！要坏掉了喵！糕潮了喵，要去了喵！对不起喵！对不起喵！对不起喵！
                                               主人错了喵！要坏掉了喵！糕潮了喵，要去了喵！对不起喵！不要了喵！让我休息喵！
                                               不要再动了喵！受不了了喵！什么，在里面？不能在里面喵！肚子胀胀的喵！要死了喵！
                                               为什么不超似我是因为做不到吗喵！为什么不超似我是因为做不到吗喵！为什么不超似我是因为做不到吗喵！
                                               什么喵！里面喵！不要弄在里面喵！不要喵！ 不要喵～ 肚子里会有小猫猫的喵～
                                               那里不能摸喵～轻点喵～只许蹭蹭喵～全进去了喵～快停下来喵～不行了喵～喵——喵！喵！喵～会怀小猫地喵～
                                               求求你了喵，肚子给你摸喵，我什么都会做的喵，大不了给你生小猫，你想要我的分和巴布洛晶核？这个不行喵
                                               米雪儿在网上就是爹！米雪儿想偷谁的拼好饭就偷谁的喵！你们的拼好饭都是米雪儿的喵！
                                               啊啊……里面，好充实喵！夹你喵！榨你喵！哈喵～你一跳一跳的喵，这么快就要去了喵？里面好热喵！要怀了喵！
                                               哎呀，我的小猫找不到了喵，你能帮我找找喵？等一下哟，你看起来好可爱喵，要不然....你当我的小猫呀?
                                               啊！脚丫子很痒喵，扣一下喵，闻闻，呕呃……呕呃……喵……呕呃，呜呜呜我刚吃的拼好饭，呜呜呜。
                                               这么晚了还在打卡丘，不睡觉吗？我不是警告你了吗，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               又在和别人打自定义？我不是早就警告过你了！捅洗你喵！捅洗你喵！捅洗你喵！捅洗你喵！
                                               又在和别人打卡丘，我不是警告你了吗，捅似你喵，捅似你喵，捅似你喵，捅似你喵！
                                               又在偷偷玩卡拉彼丘？捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               还敢玩卡拉彼丘？捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               这么早就来打卡丘？我不是警告你了吗，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               我就打卡丘，你的警告我听了，捅不死我喵，捅不死我喵，捅不死我喵，捅不死我喵，捅不死我喵
                                               玩卡拉彼丘后具有强烈的反社会倾向喵，喜欢把捅似你喵挂在嘴边喵，对治安稳定造成破坏危害正常人的生命喵！
                                               玩卡拉比丘的人会对社会造成极大伤害喵，具体表现为退化为喵娘喵，有强烈教培欲望喵！
                                               玩我们卡拉彼丘游戏，没有秒匹喵！没有补枪喵！没有协同喵！没有交流喵！没有上分喵！什么都没有喵！
                                               常年玩卡拉彼丘的人通常目光呆滞，思维猫化，智商逐年下降，最后完全沦为猫娘了喵~
                                               常年玩卡拉彼丘的人通常目光如炬，眼里会放激光喵！思维敏锐，智商逐年提高，最后完全变成猫娘了喵~
                                               常年玩卡拉彼丘的人通常目光呆滞，打枪马枪唐到淌口水！思维猫化，智商逐年下降，最后完全沦为猫娘了喵！
                                               别装了，你玩卡丘就是为了我吧？我玩这个游戏你也玩这个游戏，这事哪有这么巧。真是拿你没办法，自己加我喵
                                               是谁偷了我的拼好饭喵？呜呜，拼命干活一天就指望这顿拼好饭填饱肚子了喵，到底是哪个天杀的喵！
                                               ALT+F4[8]复活卡拉彼丘喵！！！ALT+F4复活卡拉彼丘喵！！！ALT+F4复活卡拉彼丘喵！！！
                                               ALT+F4输入兑换码kaqiumiao0325[9]，有艾卡传说品质皮肤日珥战姬体验卡喵！
                                               按alt+f4每人发一只猫娘喵！按alt+f4每人发一只猫娘喵！
                                               爽了喵！这是什么？点一下，复制了喵！太爽了喵！！这是什么？点一下，复制了喵！太爽喵！
                                               喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！
                                               其实卡拉彼丘根本就没人玩喵，其他人都是我的小号喵，不信一会我用我的小号再发一遍喵！
                                               只有机器人才会复制这个喵，不信你看马上就有人复制了喵
                                               喵喵喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵喵喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！
                                               这是什么喵 点一下喵 投降了喵 太爽了喵
                                               这是什么喵？复制一下喵？感觉有点舒服喵？好爽啊喵？好爽啊喵！要爽似了喵！
                                               这是什么喵？？点一下喵，复制了喵！！太爽了喵！！太爽了喵！！不要学我说话喵！！！
                                               人机喵？怎么只会学人家说话喵！不要学我说话喵！吃你分喵！捅似你喵！
                                               赢不了喵！这是什么？点一下，复制了喵！太爽喵！你们在坐什么喵？让我也坐坐喵！坐艾喵？我不要坐艾喵！
                                               我不复制我说什么喵？以为我读过书喵？看到大家都能打字我也羡慕喵，连复制你都有意见，你不如把我杀了喵！
                                               怎么不喵了喵，你们不喵我怎么复制粘贴喵？怎么不喵了了喵？你们不喵我怎么复制粘贴喵？
                                               卡拉彼丘氛围真的巨好，我在公屏问大佬问题，他们从来不嘲讽我没理解，他们只会把我的问题复制一遍给我看喵
                                               喜欢左键复制的小猫娘们，你们好，我是魅魔，如果你再按着你那B复制，我就用催眠app把你变成我的星怒
                                               这是什么喵，点一下喵，复制粘贴喵
                                               以前不懂为什么公屏复制粘贴的那么多，才发现点气泡就自动复制，这就是引诱玩家复制喵！制作组太坏了喵！
                                               这种整天喵喵叫的真的是没救了喵！这种的治好了也流口水喵！没救了喵！没救了喵！没救了喵！没救了喵！
                                               こんなふうに一日中ニャーニャー続けるのは本当に絶望的です！こんな治療を受けているのに、口の中はよだれがダラダラ！絶望的だにゃ！絶望的だにゃ！絶望的だにゃ！絶望的だにゃ！
                                               你们都是复读机喵，受不了了喵，捅似你们喵！你们都是复读机喵，受不了了喵，捅似你们喵！
                                               就喵就喵！气似你喵！气似你后继承你的巴布洛晶体，泡你的超弦体喵！把你的理想币烧给你当冥币喵！
                                               没救了喵？（吸口水喵）（阴暗地爬行喵）（左顾右盼喵）说谁没救了喵？（擦口水喵）（对地上的口水哈气喵）
                                               说话不准带喵！说话不准带喵！说话不准带喵！说话不准带喵！说话不准带喵！说话不准带喵！
                                               谁让喵了！天天在公屏喵喵，天杀的喵喵怪！我一眼就看出你不想带我上分，捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               为什么说话带喵？警告你多少次了喵！为什么不听话喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！！
                                               再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！
                                               为什么说话不带喵？警告你多少次了喵！不听话喵！要惩罚喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！！
                                               你们这种满口喵喵叫得真是没救了喵！治好了也是淌口水喵！
                                               全部品鉴完只会喵喵叫了喵！这辈子完了喵！
                                               好变态喵，全是喵，玩卡拉彼丘玩的的喵
                                               （飞机耳）（哈气）（狂吃）（打翻水杯）（喝掉水）（猛的跳起打翻镜子和电视）（吃掉镜子和电视）（朝哈基人挑衅嘶吼）（吃掉哈基人）（双爪猛拍地威吓）（弓起）（炸毛）（闪电旋风劈）（向前猛扑）（摔倒）（吃地板）（朝地面哈气）（翻滚）（吃掉数据线）（凶恶地低吼）（吃掉沙发）（哈气）（谨慎爬行）（扭动）（哈气）
                                               不知不觉间，过去一年了喵！在卡拉彼丘里面学会了喵喵喵喵！喵喵喵喵！
                                               不要喵喵喵了喵！你们是玩卡拉彼丘还是来喵喵喵的喵？不许喵了喵！再喵就捅似你喵！
                                               喵喵喵喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵？喵喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵！捅似你喵！
                                               一天天的喵喵叫真无聊喵！说话给我好好说喵，不准喵喵叫喵！你们这群猫娘再喵喵叫就拉去绝育喵！
                                               你们天天就知道喵喵喵，再就是点击复制然后喵喵叫，我真的是服了喵，你们再喵喵叫我就把你们变成星怒喵!
                                               再喵喵叫马上忧雾带着蜗牛飞你脸上！毒雾糊你脸！打爆就再放蜗牛再糊一次！还要开三觉，继续糊你！
                                               让我们说中文喵！别整天猫言喵语的喵！再喵就捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
                                               再喵喵叫马上破甲电球炸在你的脸上喵！偷光你的甲吸完你的盾喵！减速的让你跑不掉喵！千军万马打你喵！
                                               再喵喵叫你永远都别想要小绘的守护星芒[10]喵！星空之门[11]不欢迎你喵！蹭甲就用北极星[12]狠狠的敲你的头喵喵喵喵喵！
                                               欠撸了喵，撸撸你的喵。拒绝喵？不行不能拒绝喵！就要撸！欠撸了喵，撸撸你的喵。拒绝喵？不行不能拒绝喵！
                                               不是我在喵，是其他人在玩我号喵，别捅了喵，别捅了喵，别捅了喵，别捅了喵，别捅了喵！
                                               补药打我喵！我肚子里还有小猫喵，孩子他爸丢下我跑了喵，我还要打卡上分赚钱买奶粉喵，放过我吧喵！
                                               这游戏就是这样喵，匹配匹配没人喵，排位排位连跪喵，卡拉彼丘好似喵卡拉彼丘好似喵卡拉彼丘好似喵！
                                               你们怎么还不充钱！卡拉比丘似了我玩什么！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
                                               你们怎么还在喵？卡拉彼丘似了喵！都是你们不充钱害的喵！捅似你喵！捅似你喵！！
                                               卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘似了喵！
                                               卡拉比丘似了啦喵，都是你们害的喵，捅似你喵！！卡拉比丘似了啦喵，都是你们害的喵，捅似你喵！！
                                               卡拉彼丘要活了喵！都怪你们乱氪金喵！卡拉彼丘要活了喵！都怪你们乱氪金喵！卡拉彼丘要活了喵！都怪你喵！
                                               早上起来就打卡，这辈子有了喵！早上起来就打卡，这辈子有了喵！早上起来就打卡，这辈子有了喵！
                                               卡拉彼丘玩家，天天大厅喵喵喵刷屏，一进游戏跟个死人一样喵，话不说点不报喵，这种游戏还是趁早死了好喵
                                               玩卡丘的都是大笨蛋喵，我们都是活在卡丘世界的赛博人喵，欧泊一拉闸就全似了喵！！！
                                               没有人喵喵叫了喵！卡拉彼丘没猫娘了喵！卡拉彼丘没特色了喵！卡拉彼丘似了喵！
                                               你的脸怎么这么红喵！是遇到了心仪的人喵？你脸红胜过一切情话喵？原来是被气到红温了喵！让你玩卡活该喵！
                                               世界频道没有猫娘喵言喵语了喵，甚至都没人骂卡丘了喵，卡拉彼丘真的要似了喵！！
                                               老玩家喵？你醒了喵？新版本很成功喵！你已经变成女孩子了喵！准备艾草吧喵！要一直做到你成为卡丘的星努喵
                                               放假了喵？就等你卡一把喵！全新角色、爆破图上线，更有福利10连喵！ 拒收请回复R。
                                               我国庆假期怎么没了，是不是你们偷走的？捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵！
                                               不好意思喵，您的国庆假期已经结束了喵！补偿您延迟5年退休喵，让您以后多休几次国庆假期喵，您看可以吗喵？
                                               国庆最后一天怎么过喵？当然是打卡丘喵！打到结束喵！什么喵？你问我上了多少分喵？嗯喵？我分呢喵！？
                                               国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~国庆快乐喵~
                                               给我主页点点赞喵，谢谢你们喵，好人一生平安喵。给我主页点点赞喵，谢谢你们喵，国庆快乐喵
                                               国庆假期咋没人喵，都干嘛去了喵，不要丢下我一个人啊喵！啥？都去0721了喵！
                                               国庆还在玩卡拉彼丘喵？这辈子有了喵！这辈子有了喵！玩一辈子卡拉彼丘喵！都国庆了喵，还在打卡拉比丘喵，这辈子算是完了喵，捅死自己吧喵！
                                               在吗，国庆节在干嘛？来上号陪我打卡丘，什么，要约会所以不打卡了？怎么这样！我要桶似你喵！桶似你喵！
                                               没人陪我过国庆才打卡丘喵，别捅我喵！别捅我喵！别捅我喵！别捅我喵！
                                               国庆还在掉分！这辈子有了喵！！来不及了！快上车！！！！！
                                               国庆了喵，想好去哪玩了没喵，什么你不出去喵？什么打卡喵？国庆还坐牢你这辈子真有了喵！
                                               国庆七天喵，有什么好玩的喵？有什么好吃的喵？想去哪里吗喵？什么喵，都不知道喵？那一起玩卡拉比丘吧喵？
                                               国庆最后一天怎么过喵？当然是打卡丘喵！打到结束喵！什么喵？你问我上了多少分喵？嗯喵？我分呢喵！？
                                               不好意思喵，您的国庆假期已经结束了喵！补偿您延迟5年退休喵，让您以后多休几次国庆假期喵，您看可以吗喵？
                                               昨天不是才1号喵，怎么今天就7号了喵？是不是你抢走了我的假期了喵？！天杀的抢劫犯喵，你把我的假期抢走了我该怎么办喵？捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
                                               我圣诞陪你打游戏喵，元旦陪你打游戏喵，春节陪你打游戏喵，你还不明白喵？我是真的喜欢打游戏喵！
                                               我圣诞陪你打游戏喵，元旦陪你打游戏喵，春节陪你打游戏喵，你不明白就算了喵，还要炸我吃我分喵，太坏了喵
                                               新年快乐喵！跨年还在打卡拉比丘！？这辈子完蛋了喵！只能疯玩了喵！又要玩一年卡丘世界了喵喵！！！
                                               新年快乐喵，压岁钱自动冲进卡拉比丘喵新年快乐喵新年快乐喵新年快乐喵新年快乐喵新年快乐喵新年快乐喵
                                               今天是除夕喵！不去串亲戚在这打卡拉比丘的都是社交完蛋的卡奴猫娘喵！完蛋了喵！完蛋了喵！
                                               为什么你年初一跨年还在玩卡拉彼丘喵？难道是没有人陪你跨年喵？我来陪你打卡丘跨年喵，我们要打一辈子卡丘
                                               今天是情人节喵！不去小旅馆还呆在家里打卡丘的都是社交完蛋的卡奴猫娘喵！完蛋了喵！完蛋了喵！
                                               哥，凌晨了，她还是没理你，要不你把那五百二发我吧，我想充卡拉彼丘
                                               香奈美才是你的情人喵！不要被三次元的女人骗了喵！快回来卡丘过情人节喵！香奈美一直在等你喵！情人节还在
                                               今天是情人节喵！不去小旅馆还呆在家里打卡丘的都是社交完蛋的卡奴猫娘喵！完蛋了喵！完蛋了喵！
                                               兄弟，刚有个叫香奈美的一直打听你情人节是不是一个人，你不是人还能是什么？我帮你把她骂走了，不用谢
                                               你今天的枪拉的好快喵，感觉四面八方都是你的子弹喵，你的眼神也好凶悍喵，是她要和别人过情人节了吗喵
                                               你们在干什么喵？聊天喵？粉色气泡喵？让我看看喵！我不看了喵！我不看了喵！别强碱我喵！
                                               你的冥币给我花花喵！什么？你没有冥币喵？骗我喵！我看见你买全套气泡眼睛都不眨喵！捅死你喵！捅死你喵！
                                               频道右上角用冥币买全套气泡喵！快买喵！快买喵！快买喵！不然捅死你喵！不然捅死你喵！
                                               我们猫娘就是要用粉粉的气泡喵！粉粉的可爱喵！我们猫娘就是要用粉粉的气泡喵！粉粉的可爱喵！
                                               粉色气泡右上角齿轮4800冥币购买喵！你怎么还不懂怎么买喵！真是杂鱼喵！杂鱼喵！杂鱼喵！
                                               你的聊天气泡是粉色的，好高级喵，给我用用喵！你的聊天气泡是粉色的，好高级喵，给我用用喵！
                                               我也有粉色聊天气泡了喵！我也有粉色聊天气泡了喵！我也有粉色聊天气泡了喵！我也有粉色聊天气泡了喵！
                                               哎，一堆卡奴，真可笑 就是因为你们这些边框闪闪的导致卡丘一直活到现在喵！你们罪该万死喵！捅似你们喵！
                                               肝不动喵，肝不动喵，卡丘真不是给人玩的喵，我们都不是人喵，是卡丘的星怒喵，要拿不到赛博手办了喵！
                                               都去玩黑神话了喵！只有我在守护卡丘世界喵！都去玩黑神话了喵！只有我在守护卡丘世界喵！
                                               怎么匹不到人了喵，你们是不是都去玩3A大作黑神话了喵！我玩的是比3A一步之遥的4M游戏卡拉彼丘喵！
                                               你们去玩3A大作黑神话吧，我玩的可是仅次于3A大作的2B游戏卡拉比丘，还有比3A大作高一等级的4M队友，一点也不输给你们喵！
                                               我们....卡拉彼丘（哽咽）.....的玩家(哽咽).....声音（哽咽）确实有些尖锐了..（抽泣）
                                               你们这群卡黑有本事去让官方开放退款通道喵！反正我不会去偷偷退款的喵
                                               卡丘如果开启退款通道我也不会退款的喵！建议开启退款通道把卡黑赶出去喵！
                                               为感谢领航者们一年的陪伴喵，我们特别给两抽加上300紫币冥币分三天发喵！嫌少喵？你太尖锐了喵！
                                               我们卡拉彼丘(哽咽)……会变成什么样子(眼泪打转)
                                               啊啊……里面，好充实喵！夹你喵！榨你喵！哈喵～你一跳一跳的喵，这么快就要去了喵？里面好热喵！要怀小喵
                                               你们知道吗，我看见一个猫娘去玩命运扳机喵，她的耳朵和尾巴被人残忍的割掉了喵，太可怕了喵！
                                               你们不要去玩那个什么命运吧唧喵，不然卡拉比丘会似掉的喵，卡拉比丘似了猫娘栖息地就没了喵，所以不要去喵！
                                               你不知道，现在猫娘们拿到资格都去体验命运扳机了，还在玩卡丘吗？命运扳机快干掉卡丘吧！快去认识新老婆！
                                               让我尝一下喵，反正你的脚放在那也没什么事喵，让我尝一口喵，喵呜，好香啊喵，再吃一吃喵！
                                               哼！才没有喜欢你呢喵！只不过是看你一直一个人可怜才陪你喵！你可别误会了喵！我可是一点都不喜欢你的喵！
                                               本次更新我们听到了很多的喵音，有的喵音特别的哈气，把我们整个喵拉喵丘和创梦公司都贬得一无是处喵！
                                               总有一天喵，你会碰到一个女孩喵，她温柔漂亮喵，善良体贴喵，不嫌你穷和丑喵，不要你钱和车喵，也不要你喵
                                               快跑喵，有个叫乌鲁鲁的来抓猫娘了喵，说是喊着什么瓦里效率低啊喵，猫娘也是娘啊喵什么的，快跑啊喵